呢個校巴以前都曾經風光過㗎
都仲好過以前舊嗰架啦
噢，要換位喇，個窿開始越嚟越大
史傑娜，班細路又玩緊巴士個窿
唔係應該整返佢咩？
卡普，你都知學校冇預算㗎喇
如果有錢我都想整返後面條喉先啊
我懷疑係條喉搞到佢哋成績咁差
好啦，長將而家打咗一半咋
我哋開始減速
呢支南北戰爭時期用過嘅
大炮已經完全修復好
可以隨時開火
不過好彩我哋係唔會再用佢
因為呢支大炮係長期對住
嗰座瞭望塔嘅重要支柱
而且好多人都唔知道其實呢種大炮係
好敏感㗎稍為有少少震動都會令到佢走火
當然啦，基於安全理由
我哋係冇裝到火藥入去㗎
唔使講，大家都諗到啦
不如你試下入多啲油啦，奧圖
嗱，畀張信用卡你
仲有薄荷糖送𠻹，小童飛都有五蚊
舊年唔使錢㗎喎
換咗老闆啊
但係我哋冇咁多錢喎
好學校畀得嚟囖
係學生嘅入場費同埋貼士啊
可唔可以畀佢嚟學多少少呢？
冇問題，韋利仁校長
自從佢掃晒校長嘅掌控之後就鬼咁得逞
肯定係做馬㗎啦
164年5月21號
鬍鬚步兵第九隊嘅軍人喺度曬緊太陽
順便喺太陽底下晒下自己啲鬍鬚
突然間，有一班敵軍就喺嗰邊衝出嚟
春田市城堡，我哋決定要無條件投降
我哋病啊，要水浸啊
我哋仲要工具切晒壞咗嘅手腳啊
但係要接受佢哋嘅投降
我哋實在太有膽識喇
嚟啦，兄弟
佢哋啲白旗係打唔贏我哋啲槍㗎
開火
春田市軍隊歷史性噉屠殺敵軍
敵軍一個二個都希望我哋輕手啲
我睇唔到咩環境喎
淨係睇到肥佬軍人咋
好喇，夠鐘換人
喂，有人想唔畀錢學嘢啊
捉住佢哋，攞你哋支假槍去當軍用
跑啊，細路
要開車喇，烏托，黑鑽甲車
早知唔食粒薄荷糖喇
好啦，上車啦
好啊，史健呀，因為你咁度縮
今次係最小學生返到學校嘅學校旅行嚟啊
願主保佑發明家長同意書嘅人啊
我攞錯你個飯盒啊
我都估到唔係寫畀我
成班老師都好失望啊
唔該你快啲抌返啲錢落學校度
唔好再減我哋啲嘢
人工、資源仲有嘢食
啲嘢難食到好似食緊報紙噉啊，唔食嘢
報紙碎入面有我哋必須
嘅纖維同八大元素㗎
而且你食唔出張舊地氈
啲舊體粗管地氈我落咗少少肉㗎
我覺得我哋老師嘅要求好合理囖
你唔理我哋嘅話
係出賣緊班細路嘅將來
咪玩啦，卡普
係人都知呢班細路冇將來㗎
證明我講錯嘅，攞證據出嚟啦
我未見過佢哋嘈到噉㗎
我驚佢哋再僵持落去會
搞到成班老師罷工㗎
你話罷工呀？
點解我啲骨咁脆𠸏？
我明明日日都飲…
五奶？
得啲噉嘅資源點教得好班學生啊？
啲粉筆全部得返丁士咁細咋
都仲之嘛，唔係咩？
停手啊，睇下呢度啦
我哋有嘅書得返人哋學校唔用嗰啲咋
唔怕啦，呢啲嘢班學生遲早都要學
走啦，巴特，唔啱時候啊
我見到你哋嗌交啊
我真係好驚老師罷工冇得返學啊
我諗你一定好驚喇
我哋係唔會罷工㗎
巴特史健男話你得八口
一定唔會夠膽做啝，佢竟然噉講？
我美化咗啲㗎喇
卡普老師話其實老師要咩
你都基本上有畀到𡁜
佢噉講？
係啊
佢話你喺洗衫入跌得快過超人𠻹啊
就放長雙眼睇啦，巴特
成日以為你份人古古畫畫
而家先知道原來你份人係咁細心嘅
多謝校長
你份人太唔公道喇
我哋老師係唔會接受㗎，老師喎
我睇死你哋唔夠膽罷工啦
我話你先至係唔夠膽同我哋鬥啊
我忍夠喇，罷工
各位留意，呢個係緊急廣播
學校範圍內一切正常
我身為校長嘅權威係完全無力畀返我
各位老師聽住
我哋而家罷工
老師罷工？
我哋咪要使乜嘢罷工？
係𠻺嗎？
罷工？
胡佛老師，你係唔係我啊？
返屋企啦吓
唔該
阿曼老師，你走去邊啊？
我好想返落地啊
玩掂而家拉過都唔喺度
不如玩啲平時唔畀玩嘅歌咯
嘩，點解你兩個今日咁早返嚟𠸏？
有好消息㗎，媽咪
有壞消息㗎，媽咪
學校老師罷工啊，罷成世啦
唔得喇，真係好大壓力啊
好彩我一早已經做好晒準備
坐直啲，眼向前望，唔准傾偈
香口膠嚟嘎？
香口膠嚟…
終於舒服晒喇
巴特，同我擺返低支棍啊
我最憎你揸住佢飛嚟飛去
爹哋、媽咪，好消息啊，學校嘅老師…
知道喇，幫你請咗補習老師喇，你好
為咗追返今日嘅進度
睇嚟今晚我哋要補到好夜啊
好啊…
喂
分唔到我同個𡃁仔把聲唔同㗎咩？
真係激死我喇
喂，嗰個𡃁仔同時捉緊三盤棋喎，將軍…
將軍…搞錯
班垃圾老師踢返啲細路畀我哋照顧啊
爹哋，老師罷工係為咗改善管理層
等佢哋開心啲，工作效率高啲咋，妮莎
唔鍾意份工係唔應該去罷工㗎
應該照返工照鬥人工
但係做嘢做一半咁大把
噉先係美國風格啊，我有啲教科書
不過冇咗州政府批准嘅
課程大綱同定期測驗
我嘅前途係咁多喇，乖女
我諗你要放鬆啲先得喇
放鬆？
點放鬆啊？
唔可以放棄，寬鬆
我諗到兩個詞語咋
弊喇…
我嘅洞察力開始唔見緊喇
有啲嘢唔揾佢就會自己出返嚟㗎
如果今個星期有堂，我哋會學啲乜嘢㗎？
唔該你行開
我有個好消息啊
好開心喺度宣佈
又有公會參與罷工支持我哋喇
係本地鋼琴調音師412啊
係時候要進行罷工罷耐啲行動喇
係喇，我聽到史傑娜話班
老師隨時都會精神崩潰𡁜
史傑娜話我哋班老師會崩潰到失禁啊
好，堅持住啊，竟然噉樣話我哋
一於畀啲顏色佢睇啦
你真係一啲用都冇啊，史傑娜
我覺得噉講好唔公平囖，同我收聲啊
聽唔聽到出便有幾多司機撐班老師啊？
而家小息15分鐘
小息嘅時候要預習第三至第七章
好嘢，放小息喇
米可，有個殺人蜂蜂巢啊
去攞錫仔掟佢咯
唔得啊，巴特
我呢排搏命煲緊茶壺山醜聞案啊
不過呢，14日之內應該就可以㗎喇
兩個星期之後去，咩話？
我真係完全估唔到史泰克係咁卑鄙㗎囖
仲要喺蒙塔娜同達哥塔嘅婚禮度噉做
呢排咁自由，估唔到呢隻剃刀箭意剃緊
望會玩到厭囖，我諗我要放棄
醫生話我手腕似足80歲老嘢
你話銀行冇錢咩意思話？
唔夠還債？
咩話？
現金淨係夠畀三個客？
喂，咪住啊，睇…
喂，聲洪狂先
冇啊…
我冇你哋啲錢啊
錢喺阿標屋企，同…
輝迪屋企
你收埋我啲錢喺屋企做乜嘢啊？
輝迪
畀分我
望住我，畀啲評價我啦
我係個好學生，好聰明㗎，畀分我啦
多謝晒啊，好彩就係有A啊
我好擔心啲仔女啊，老公
麗莎佢變到有強迫症噉啊
我今日仲見到佢喺度分析自己件雨褸𠻹
我知道啊
佢今日整嘅呢部
永恆運動機真係個笑話嚟啊
我都唔知點解呢部機會越轉越快𠸏
巴特嘅情況都唔好得幾多
佢要人管住同有規矩先得㗎
半夜三更喺條街度放風箏
對身心有害㗎
你幾好吖嘛，母親大人
忍夠喇，我要送佢哋返學校啊
我贊成啊，老婆
麗莎啊，你入嚟啦
聽住啊，我哋呢間屋係奉行熱力學定律㗎
噉多位
係我要求開今次呢個家教會會議嘅
好喇，睇下伯公呢單嘢點搞先嗄
不如同大家講幾句啦，卡普勞斯
向返自己啦，要求好簡單
只要學校付出多少少
噉大家嘅仔女就可以享用
更好嘅設備同資源啊
哦，係啊
正一嘅大明星啊，返工啊，你
由於學校嘅預算有限
如果要達到老師嘅要求，就需要加税
好嘢啊，有埋啊，仲
我唔同意啊，好啦
我諗而家雙方都同意，係冇達成共識嘅
我唔同意喎，我都唔同意
原來係都有啲共識㗎喎，唔係啩？
家教會要解散喇
唔係，唔係啊，家教會未解散㗎
你返嚟先啦
針對延長咗嘅罷工
我哋有個緊急方案喺呢一度喎
睇下先嗄
取代老師嘅方法係用超智能合體機械人
未發明到合體機械人嘅
揾鄰居頂住先啦
邊個講錯嘢
就打屁股
邊個望出窗口
都要打屁股
孭住我對拖鞋
要打屁股？
畀個撐獨木舟校隊
都係打屁股㗎喇
你好？
你好，各位同學知唔知道？
縱波嘅伸縮會形成啲咩呢？
係會令到鄰近嘅粒子
即係呢啲冇規律噉震動㗎
有咩事啊？點啊？
講啦
可唔可以玩下啊？
梗係唔可以啦
你哋冇我玩得咁高層次啊
睇下，見唔見到啊？
好多顏色啊
好啦，我叫到你個名
你就話喺度定到呢？
都係講到啦
姚浸玉
唔該靜啲啊，有冇姚浸玉？
好啦，算…
噉屎尿屁呢？
喂喂，你哋笑乜嘢啊？
咩唧？
我明喇，我知笑乜嘢喇
係咪笑我對耳仔大呢？
係咪啊？
我耳仔大，我都唔想㗎喎
嘩，巴特
我好佩服你竟然有
辦法趕走晒啲代課老師啊
我軟弱嘅時候會有啲同情佢哋
但之後我提醒自己，佢哋想教書啊
各位同學
我唔知你哋對啲代課老師做過啲乜嘢
不過要停喇
尼普
好啦，同我聽住啊，你哋班騎呢細路
冇得再玩喇
有啲咩整蠱老師嘅嘢就乖乖地收埋
佢啊冇人想得罪呢個代課老師嘅
瓦吉阿松
同學，你哋好
巴特，你見唔見到啊？
係媽咪啊
喂
你好，你好啊
我諗有啲人都識得我㗎喇
巴特阿森嘅媽咪啊
媽咪
喂，巴特，你整個陷阱點算啊？
請坐，唔該
我講緊其他嗰啲陷阱喎
我第一日嚟就有人整呢啲陷阱嗱？
係喇，你哋今日喺學校點樣啊？
好恐怖啊，仲點？
好攰啊
佢哋要用40分鐘先喺地圖揾到加拿大
客人都覺得加拿大難揾㗎啦
嗰度喺個地圖咁下面，我老師先怪啊
有三個同學吸咗佢軟膏嘅煙唔舒服
又冇收啲石造嘅嘢
最後我哋全部要早退
因為佢攝咗佢啲show落刨筆機度啊
好啦…
噉樣啦
睇下先嗄
如果噉呢？
你自己嚟啦
噉落去我一定讀唔到常春藤名校啦
分分鐘連亞莎學院都讀唔到啊
好喇喎
你噉講即係兜個圈話亞莎學院渣唧
媽咪啊，你喺我哋頭出現好奇怪啊
如果我去拖地，你會點諗啊？
好好啊，而家開始啦
唔理你鍾唔鍾意都好，我都會繼續教㗎
噉好吖
我諗我又要排入屋企啲窿罅嗰度先得喇
我最憎佢入嗰度㗎喇
喺呢度啊
媽咪，畀一蚊我，你嚟咗教書之後
班同學就開始搶我啲錢
啲錢係我用嚟買糖㗎
嗱，畀你喇，乖仔
而家去同朋友玩啦
畀你㗎，乖仔
點解媽咪冇叫停你哋㗎？
我哋引開咗佢注意㗎喇
你哋要節教舞幾好喎，卡利
跳舞係咪好玩過打人呢？
係啊
夠喇，我真係頂唔順喇，米可
要揾返啲老師返嚟先得啊，巴特
校長同卡普老師冇可能好得返㗎喎
佢哋兩個都係磁鐵正極會彈開㗎，咩話？
咪住，就係噉
由你嘅聰明才智
加埋我識利用你嘅聰明才智嘅能力
我哋實會諗到條好橋，等佢哋兩個和好
你話喺校長室搞咗驚喜派對畀我？
哎吔，我唔知啊，好啦，我…
返去校長室？
好似怪怪地噉，是但啦
你哋未達成共識就唔可以出嚟
放心啦，佢哋好快會開始講數㗎喇
放我哋出去啊
係個彰顯上帝嘅壞可憐蟲啊
嚟啦，你會後悔㗎
你一定會極度…
好啦
史傑娜，我諗我哋應該傾下啊
有咩好傾啊？
都冇錢
除非你揾到條大水喉供我哋啦，點唧
都要諗辦法㗎
而家佢哋當我哋係監躉啊
學校嘅監躉啊，吓？
租我哋呢棟密房畀多人到爆嘅監獄
就係揾多啲錢嘅最好辦法嚟喇
嘩，我以前係坐喺嗰度㗎
冇嘢喎，各位同學，唔使理啲殺人犯
仲有額外收穫就係
某啲麻煩學生會驚到打冷震，幾好
嘶，細路
你幫我守桃屋
我一定會好好噉報答你㗎噉你講嚟聽下